sambutan menyang kategori teknologi TV apa
sampeyan bakal ngalami gratis
siaran langsung internasional saka
Ontario Canada kita siaran langsung saben
minggon jam pitu sore wetan njaluk
pitakonan sampeyan gabung ing komunitas
chat room ing kategori telu w TV utawa
email kita ing kategori 5 TV lan
saiki ayo kang Kim kene tuan rumahmu Rob a
Ferguson nomer 21 saka kategori kategori
5 teknologi TV yaiku Selasa September
ing 27th 2011 iku apik kanggo sampeyan
kene lan Robbie Ferguson lan aku Christy
Wert mmm kepiye ya oh aku kangen kamu
suwene wektu wis suwe banget
lan kita ora kejawab sampeyan ing episode 200 aku
aku ora ngetokake ciloko lan aku
ora nindakake iku aku ora aku ora smash kang
driji karo palu aku pancene nalika aku
krungu John Curtis karo tangane
palu Aku iki kepikiran kita ngerti padha
ana cara sing gampang kanggo nyegah
sampeyan ngerti lan kurang cara dheweke
kalah ing babak kang ditemokake ing jerone cendhela
marasake awakmu sanadyan lan nindakake ibu
oh iya wong iku teka panas banget
Panjenengane ora kedadeyan dina iki sampeyan tetep adoh
saka proyek perbaikan omah saiki
nunggu ya kita rembugan nanging proyek ya
pre-show jitters uga sampeyan pengin nggawe
Nanging tinimbang buddy kaya ngerti akeh
barang apik teka nganti ngerti ya aku
ngerti sampeyan wis sawetara crita kabar macem
lan apik kanggo sampeyan bali ing
newsroom mesthi kita matur nuwun karo kabeh
pengalaman warta sampeyan bakal dadi
apik tenan uga lan laporan cuaca banget
sing padha wis dadi gedhe kanggo nggawa
laporan cuaca ora enak ya ya
nyritakake babagan laporan cuaca lan kanggo
wong sing ora ngerti apa sing ana
yaiku nuduhake nalika Christy ana ing kene
akeh wong sing melu wayah
nyritakake sampeyan ngerti ngendi penonton
saka kanggo ngomong okay uga apa sing
cuaca sampeyan lan wong
bakal ngirim laporan nanging Christie
ana cara anyar sing bisa kita lakoni
iki bener bisa ndeleng pamirso
sing nonton category 5 wow aku tresna
Iku katon sing sing luar biasa supaya
adhedhasar marang kita sing aku ora ngerti
kudu ngerti apa cuaca apa
ramalan katon kaya oke supaya kita
ora bakal disebutake yen iku 22 23 Celsius ing
Walanda lan kita ora bakal sebut
turu sampeyan ngerti apa sing dikatakake Scorpio
babagan iku 27 ing UK mesthi
yaiku sekitar 85 Fahrenheit lan Don
Clifton New Jersey bisa mbayangno 73 wong
dadi siji aku tegese ya supaya kita ora supaya ora
ngirim laporan cuaca lan lan
aja ngomong soal weather thanks
bengi iki kita bakal looking ing gratis
editor foto online sing banget banget
cool we're going to check it out that
leres ana jawaban aku banget kasengsem
Aku lagi nglakokake photojournalism
mughelli so on yeah well that's cool
tuduhna kanggo sampeyan oh iya iku bakal nglilani
sampeyan bisa nggarap kabeh browser wae
platform apa wae lan sampeyan bisa ngowahi
Foto-foto sampeyan ana ing kono oke
panggonan sampeyan nemokake kabeh
sampeyan kudu ngerti lan masalah umum ing
Linux ndeteksi hardware sampeyan
anggonmu ngreti apa tegese
aku mlaku ing terminal kanggo nemtokake
apa hardware aku wis tak aku tansah kepengin
sing uga iku pitakonan umum supaya aku wis
entuk aplikasi GUI kita bakal dadi
looking ing bengi iki apik tenan kelangan apa
sampeyan wis teka oh, kita duwe akeh
warta menarik sing kita arep
Dhiskusi babagan uga babagan titik separo
liwat acara sing bakal kita gunakake
babagan hack marang pemerintah Kanada
lan sing tetep ninggalake buruh
winates internet lan paling anyar Microsoft
tuntutan hukum ngajak Cassio nganggo Linux
Google+ mbukak kanggo konsumsi umum
lan NASA utawa Rob amarga sampeyan
minangka satelit re-entered nanging NASA
ora ngerti ngendi utawa kapan
Ora saiki dheweke ngerti apa sing aku sebutno
sampeyan ass say a hidden go sing potret wis
wis ditemokake nggunakake sinar x seni canggih
teknologi lan wedi yen linux ora bakal
nyawijine Windows 8 certified pc
Luwih ora dikarepake supaya tetep kelet
crita iki teka ing babagan 20
jam apik hey ngrungokake Dave digawe sampeyan
gabung gabung kita bengi iki saka agawe ing
tengah midlands apik lan diajukake a
gambar saka dheweke nggunakake piranti kanggo nonton
kategori 5 Nate saiki dheweke seneng banget
Aku kasebut kasebut dheweke wis dikarepake
kanggo njaluk piranti 20 inch sing dheweke
bakal bisa nonton acara kasebut
temtunipun langkung ageng tinimbang ingkang piyambakipun
nggunakake becik banget kelangan proyek Dave atus
Penampil TCTerms kanggo sampeyan lan katon kaya
obrolan sing wis dicetus iki
ana sing teka saka kita saka Lalonde sing ngomong
sing katon kaya Robbie dr. serigala
saka impact dipel lan supaya wiwit apik
sing nyenengake hmm sampeyan dudu
mikir sing katon kaya kowe duwe
alias charles m smith mm-hmm sampeyan duwe
kanggo mbuwang sawetara taun ing sampeyan nanging sampeyan ngerti
sawetara taun muga-muga sawetara kilogram a
sethitik saka likeness sing arep ana
Robbie a hmm nanging mesthi sampeyan
handsomest thanks Kristi what's the
cuaca
Aku pancen ora nindakake apa-apa
supaya kamar chat diisi karo cuaca
uga supaya kang Kepala menyang pitakonan panampil
yen sampeyan duwe sawetara pitakonan kanggo kita urip
ing kategori 5 TV lan mesthi sampeyan bisa
uga ngirim pitakonan sampeyan ing obrolan
kategori kamar lima dot TV saiki lan mungkin
Iku bakal miwiti udan ing Texas Greg ana
ana pirang -pirang mega sing duwe
Pitakonan mangkono kanggo kita bengi iki ing kene
monggo ganti wong lanang kaya aku panginten dheweke
tegese arep dadi pitakonan ya ngerti
Aku ora nggawe iku mung komentar
yaiku 23 Celcius ing Moline Illinois thanks
agamotto lan ing Swiss ing 1am
lintang jembare Oh 284 derajat Kelvin ndeleng aku
wis duwe apa bener
disebut sampeyan ngerti yen sampeyan ora bisa sampeyan ora bisa
perforate tamengku uga bisa dadi tamengku
saka apa perisaiku cuaca uh-huh lan
sampeyan ngerti kapan nalika aku lunga
pungkasan wektu Robbie menehi kula kang tongkat
Dheweké kerep duwe tongkat sing bakal dijupuk
aku karo kita sing cuaca kanggo banget
dawa lan dheweke menehi marang aku lan sampeyan sampeyan
ngerti apa iku ing endi ngarepku ing
ngarep supaya aku bisa nglakoni cuaca supaya
supaya ngirim ing ok uh Aku looking for
luwih nggoleki luwih ok ok aku ora weruh
apa maneh kanggo saiki aku guess aku kudu
pindhah menyang surat ok iku sampeyan casa apik
Nelpon telpon saka leland salam
kategori limang ana kowe ngerti samubarang
mesin pencari mbukak-sumber bisa uga
perlu kanggo komunitas Linux
ndhukung mesin pencari dhewe aku
ngelingi luwih akeh tinimbang ora panelusuran
Hasilipun meh ora ana gunane amarga
iklan bisa dadi sumber mbukak
sampeyan pitakonan menarik aku ora ngerti
mesin telusur mbukak-sumber sing ana
nanging padha dadi mesin telusuran operasional
um cozia utawa soko ana siji panelusuran
mesin sing aku mung kedadeyan
kanthi ora sengaja lan saben wektu sampeyan menyang
nylametake sawetara rainforest utawa soko aku
ora ngerti echo SIA esio SI sing ijo
nelusuri hmm sing menarik
considering kita lagi badhe bakal menehi langsung
sawetara batre ijo ing sethitik
hadiah batre ijo saka kamera ijo
kanggo nyelehake batere ijo oh eco
Alkali oh karbon netral
baterei lingkungan
Mesthi wae, sampeyan kudu ngetokake ballot ing
kita bakal menehi adoh taun
pasokan lan mung watara jam setengah jam
supaya tetep watara kaya sing nyenengake
nerangake atine nalika aku mikir babagan
mesin pencari mbukak-sumber aku ora bisa
mikirake sing bakal ngidini sampeyan
nyusup liwat situs sumber terbuka nanging aku
bisa mikirake apa sing dituju
pikiran diarani laba-laba musik laba-laba nanging
karo H lan apa sing bakal ngidini sampeyan
kanggo nindakake iku bener mbukak dhewe
search engine alat PHP sampeyan bisa
ngundhuh lan njaluk lan sijine server sampeyan
mung sawetara cilik cilik ana iku
Aku wis entuk dadi saiki karo iki
alat aku bisa nginstal lan dasaripun
panggonan database MySQL ing server iku
migunakake Ajax kanggo nggoleki supaya aku
ngontrol apa situs sing diindeks dening
search engine supaya sampeyan ora ngerti nigga
search engine sing cantik banget
kelangan bisa digunakake kanggo sampeyan ngerti yen sampeyan
mbukak situs web sampeyan dhewe sing bisa digunakake kanggo
panelusuran internal ing situs sampeyan amarga
yen sampeyan mung ngomong kanggo nyusup mung
situs web sampeyan, nanging yen sampeyan pengin nggawe
mesin pencari mbukak-sumber sing sampeyan bisa
nambahake situs web sumber open source menyang
indeks sampeyan lan supaya bisa mlaku saben wengi
bakal nindakake tugas cron sing Reese pie
Dering situs kasebut lan sing kaya mangkono
sampeyan bisa njaluk sawetara sing yen sapa bae
mangerteni panelusuri sumber-sumber sing ana
mesin aku bakal mbukak kanggo ngrungokake babagan iki
lan kita bakal nyebutake ing acara kasebut
spider dot EU ora sampeyan hmm spider padha
duwe demo nang kene mung ketik test
ana sing mung katon kaya
sing sampeyan ngerti kaya Google apa wae
search engine yeah kita bener gunakake
situs web kita
mesthi Wow
yen sampeyan nemokake kategori 5 TV lan
mung ketik ing sampeyan ngerti linux lan sampeyan bakal
ndeleng asil sing bakal teka kanggo saben
entri tembung linux ing situs kita
nanging nanging ora malah tastic nanging
sampeyan bakal weruh sing uga ditemokake
wiki iki nggoleki situs utama kita
bener iku nggoleki warta lan
iku menehi sampeyan sing paling cocog
asil adhedhasar kabeh jaringan kita
saka situs dikenal sing paling mbayar
ing kaca pisanan ora kaya sing ora
iklan utawa apa-apa kaya sanadyan nanging aku ora
ngerti iku sumber terbuka gedhe ya telusuran
kategori 5 TV yaiku model kerja kanggo
laba-laba lan njaluk saka laba-laba EU lan
Aku bakal ngirim pranala ing cathetan acara
kanggo episode nomer 210 ngenteni bengi iki
ulang tahun kaping papat yen sampeyan bisa
pracaya lan apa sing kita kepengin
oh apa Christy nglakoni maneh aku ora
ngerti dheweke isih ditutup lan
sethithik nostalgia lan sethitik
saka reminiscing duwe christy bali ing
studio amarga iki memang kita
ulang taun kaping papat saka pertunjukan sing angel kanggo
pracaya yen wektu akeh wis ilang
sing saiki kita bakal mulai musim
5 minggu kepungkur iki wulunen karo ya
Dadi aku banget diajeni dadi kene terima
sampeyan ngundang aku seneng banget sampeyan
bisa dadi kene matur nuwun email liyane
mail normal liyane oke ayo menyang Gusti Allah
bakal dadi wong sing apik banget
jejere Robbie ing titik ing wektu
maca utawa Overlord awake Gusti Allah bakal
saestu seneng laporan cuaca kula supaya sampeyan
ngerti aku Gusti Allah bakal ana ing kono
karo kula babagan cuaca
laporan ya aku ngerti dheweke ngomong babagan
apa sing kudu ditindakake limang menit sadurunge
acara iki tinimbang sandi cuaca
pemikiran yen sampeyan bisa nggawe
fungsi dolanan dolanan warna latar mburi
Uga transparan ora ana Drita kita oke oh
sing apa aku njaluk abu latar mburi
warna sing CSS ae yeah oke yeah
supaya apa wis takon uga kode iku
relevan karo pitakonan sing apik
ID seluler nganggo gambar latar mburi oke
hmm gulung mudhun cara sing cilik lan banjur a
siji sing lucu krenjang manawa sing
bab sing disebut panggonan oh iki
squiggly bracket is break a brace okay
oke lan banjur sandi tengah Clinton ing
werna abu-abu latar lan kuwi
hmm oke jadi apa pitakonan ing
ing ngisor iki aku arep nggawe
fungsi identitas id id tengah
isi transparan ing CSS yen bisa
Sejatine aku pengin supaya pangguna bisa
ndeleng gambar latar ing sawijining kaca ing
lengkap tanpa iku mung duwe bagean kasebut
bisa ditampilake supaya seneng uga aku nyoba
tindakake pitakonan nanging sampeyan
nemtokake manawa werna latar mburi
abu ing tengah isi lan apa sing
Panjenengan punika oh sing bakal nggawe
gambar sing gagasan kothak lan sampeyan
pewarna abu-abu dadi saiki apa wae
konco iku bakal masked apa sampeyan
sampeyan bisa nindakake sampeyan bisa mbukak latar mburi titik
transparent semicolon banjur sampeyan CSS
bakal njupuk sing isi tengah lan
menehi latar mburi transparan supaya
latar mburi nuduhake liwat nanging banjur
sampeyan ora duwe werna abu-abu yen wis nggawe raos
sampeyan uga bisa nggunakake transparansi supaya
div sampeyan bakal semi-translucent
supaya latar mburi nuduhake liwat tau dadi
rada lan sampeyan bisa ngerti mung
telusuran cepet kanggo transparansi CSS bakal
mbok menawa njaluk sampeyan ana aku wis ana
opacity 0.4 dianggo ing panyaring firefox
alpha opacity 44 Internet Explorer dadi yen
sampeyan nyalin garis loro sing bakal menehi
sampeyan 40 persen opacity titik opacity
kanggo patang puluh persen nanging banjur
printah kanggo IE 40 dadi bener
persentase supaya sampeyan pengin cocog munggah kasebut
nyetel menyang 0 titik enem lan banjur 60 lan
bakal ana opacity genep persen
nanging ora ana sing kudu dilakoni
sing bisa nimbulaké browser lawas lan
iki apa sing kita lakoni nalika kita
ngrancang situs web sampeyan tansah kepingin
kanggo ngrancang ing cara sing bakal
bisa karo sampeyan ngerti salib-browser
kompatibilitas iku kudu bisa apik
kabeh wong ing komputer sanalika sampeyan duwe
akeh transparan wiwit
dadi choppy minangka user Scrolls down
kaca yen lagi nggunakake sing lawas
komputer utawa kertu video ala utawa
kaya sing dadi pengin dadi
sethithik wary nglakoni kakehan ing
sing mengaruhi pilihan liyane bakal
nggawe anggur ing lan nyetel
transparansi sing ping nganti patang puluh
persen supaya banjur tinimbang nemtokake
werna abu-abu latar mburi sampeyan bakal
nemtokake gambar latar mburi minangka kelas kasebut
ping sing ana patang puluh persen alfa
banjur div kasebut ora alpha sing bener
gambar latar mburi lan bakal bisa
uga nanging game ora bisa ing lawas
versi Internet Explorer lan sampeyan bakal
krungu kula ngomong sing akeh sanalika sampeyan
njaluk menyang desain web sing apa sampeyan
bakal krungu kathah uga iki bakal bisa
gedhe nanging ora ana ing njelajah internet mmm
yeah running something other than
Internet Explorer kuwi apa sing bakal ditindakake dening Gusti Allah
ngandika manawa aku gampang apa mateni aku lan
Dheweke ora perlu ngomong yen aku mbukak lampu
tumpukan saiki kanggo web dev ing omah tengen supaya
lampu stack dadi ing tegese dheweke
entuk server linux apache mysql dhewe
lan PHP mung sethithik wae
web pembangunan sampeyan njaluk menyang titik
ngendi kompatibilitas sing sampurna saka browser
kanggo browser ora bakal dadi pilihan
ing ngisor microsoft browsers kita
paling awon supaya sampeyan bakal cenderung sampeyan
ngerti pungkasan sampeyan bakal njaluk menyang titik
ngendi oke kita bakal nggawe katon apik ing
kabeh browser nanging arep
tansah katon luwih apik ing WebKit lan firefox
kosong lan prasaja amarga kita wis duwe CSS3
amarga kita wis entuk akses menyang sawetara sampeyan
ngerti ambegan kothak lan bayangan teks kasebut
IE ora ndhukung kabeh kita
nduwe pitakonan saka Greg hey Greg hi
Robbie masalah Androidku mantep
thanks kanggo Gusti Allah bakal sembarang rock pyros ing
forum apik tenan Greg uga sing kelangan supaya
sing ora pitakonan sing seneng
wong sing gedhe sing entuk bantuan kita
nuduhake urip sadurunge dheweke kanggo donya
piyambakipun ugi namung nedahaken bilih
komunitas kategori 5 ora
agama ing udara sing bisa
ngatasi masalah sampeyan tanpa malah teka
ing udara karo masalah supaya ya iku
bener ya hebat banget dan terima kasih
sampeyan karo wong-wong sing nglakoni wektu kita
digawe langsung menyang Gadwal lan Pirus
rock mm-hmm matur nuwun kanggo njupuk
wektu kanggo masyarakat lan mbantu
wong metu iku kabeh babagan lan thanks kanggo
nyedhiyakake forum sing ana ing kono kita bakal nggoleki Gusti
aktif banget ing peternakan lan ing dasaré
sing arep kanggo aku umume sing kok
dheweke ora pengin nglampahi wektu ing
cuaca cukup mbok menawa ana
dadi alasan liyane amarga um, nanging
forum dasaripun iku salah siji saka iku
ngendi aku ora duwe wektu cukup kanggo sandi
dina kanggo njaga forum lan
ngramut wiki lan ngaktifake
nuduhake lan dilakoni kabeh sing aku hmm
dadi thanks kanggo njaluk Gusti Allah bakal lan a
saperangan penonton liyane uga ya
wis bener ditindakake
proyek kasebut tegese akeh lan mbantu kita
kanggo tuwuh minangka acara hi lan minangka
komunitas mbukak sumber cheers TV ana
sampeyan nggunakake engine panelusuran sing
tengen sing bener um ok kita duwe
Alexandra Wow durung krungu saka sampeyan
wektu sing suwe, lan iki mung aku
sebutno iki sing bener kita maca ing
nuduhake minggu kepungkur, nanging aku pengin bali
kanggo pitakonan oh okay uga apa jenis
saka skim iku aku bakal ngijini sampeyan ngerti apa
Aku bakal ngelingi sampeyan maca pitakonan nanging mung
ngerti yen kita nindakake tutul ing minggu kepungkur iki
nanging banjur gap bakal lan aku ngomong
kamar obrolan banjur saya éling
oh ana cara sing luwih becik kanggo nglakoke Oh iki
nggumunake
oke aku bakal ngomong karomu babagan
Alexandra ora nggawe geeky gang sign supaya aku
ora ngerti sampeyan ngerti apa wae geeky
apa wae ya oke ndeleng sing luwih apik
Ya, dheweke wis ngangkat aku lan ngerteni dheweke
Aku arep nindakake boot dual supaya sepisan
maneh iki pitakonan wis metu
nanging boot dual karo windows 7 lan 12 12
10 ngenteni final release ing
laptop lan aku pengin nggawe manawa aku bisa
gampang ngakses bun sandi menyang folder ngarep saka
windows ideally home folder and my
dokumen bakal digabungake folder kasebut
bisa cara mung aku bisa mikiraken punika
sijine folder ngarep ing dhewe
partisi supaya windows bisa maca nanging aku
ngerti sampeyan ora nyaranake amarga
iki bakal nyepetake urip hard drive
lan Alexander ngandika yen aku wis
mbayar manungsa waé dadi hey master gedhe
a bun kanggo suggest sing dadi dadi
kita nindakake minggu pungkasan aku wis saranake nggunakake
FS tab lan liwat puteran
sing nggawe lan banjur kaya aku ngomong gadwal
iki ngomong karo kula ing kamar chatting lan
ngandika sampeyan ngerti aku wis gadhah
alangan ing titik njupuk tab FS kanggo
kanggo nempelake iku amarga iku bagéan saka
partisi luwih utawa nyoba kanggo nglumpukake
piranti sampeyan bisa nggunakake ID sampeyan
lan blah blah kok ora usah nganggo wae
symlink iki bakal nggawe symlink paling apik
gunakake symlink kanggo nginstal windows hard
drive dokumen ngomong aku duwe
pikirane sing aku wis woken munggah ing
tengah wengi Gusti Allah ya iya
persis apa sing kedadeyan karo aku wong lanang ing
sing tukang ngemis kaya lagi laying ana
awake ing wayah wengi ing symlinks Aku ngerti
ya apa sing bisa mbayangno a
skenario lan iki aku mikir apa
Alexandra arep mlaku
jendhela lan sampeyan wis entuk Lennox lan sampeyan
dual booting sampeyan seneng Linux
amarga luwih apik lan sampeyan mungkin
tekan iki kene oh well iku luwih aman
digunakake ing internet sampeyan ora kudu
sumelang ing bab virus
lan kabeh sampah sing metu ana lan liyane
sing pengin digunakake kanggo sampeyan
internet kuwi nanging banjur sampeyan kudu pindhah
bali menyang jendhela yen sampeyan pengin nggawe sampeyan
ngerti mungkin wis entuk sawetara game windows
utawa apa wae sing tetep
Alexandra nglakoni boot dual nanging apa
sing nyenengake aku uga arep bisa mbukak
Pendhaftaran dokumen ing Windows lan Linux aku
ora pengin disalin menyang
flash drive amarga padha
komputer tengen supaya nganggo symlink
saiki kita bisa ngandhani Linux yen hey
folder dokumen ing kasunyatan dumunung
ing partisi jendhela hmm lan kasebut
menehi cara rotasi kanggo nyambungake
lan sampeyan pancene ora ngerti
bedane supaya Alexandra mimpin
wiki dot kategori limang dot TV
oke neng kene ing panelusuran ayo aja
nelusuri folder ngarep lan sampeyan ndeleng kene
ngubungake folder ngarep menyang drive liyane
lan gad bakal wis apik ing
nggawe tutorial rinci iki
sing katon kaya akeh nanging bener
yen wis kabeh ngandika lan rampung nggawe
symlink tier kanggo drive sampeyan ora tau
sampeyan ngerti iku ora sing hard
apa sing kudu dilakoni yen sampeyan tindakake
tutorial Aku mikir sing sampeyan bakal nggawe
cukup apik lan aja menehi saran
uga lan aku mikir sing bakal dadi
Cara paling apik kanggo nindakaken supaya yen sampeyan pengin
bisa nindakake akses sing sampeyan ngerti
yen sampeyan menyang dokumen ing Linux iku
folder sing padha karo dokumenku
dokumen ing Windows sing ateges
apa sing bakal dilakoni dadi
apik tenan sing gedhe lan
thanks game kanggo Gusti Allah apik lan kabeh kita
kontributor liyane ing komunitas sing
sampeyan bakal ngerti apa sing kita ucapake ing udara utawa
apa ngandika ing kamar chatting sawise
nuduhake lan bisa banjur kompilasi menyang
pawulangan ing tutorial iki lan mesthi
gad bakal njupuk cara luwih lan
bener nyoba iki ing sistem dhewe
lan supaya ngendi kabeh langkah lan
hmm digawe manawa iki digunakake
supaya mriksa metu oh tengen ora bisa kita menyang
Andy yakin aku lan II Halen Muga-muga aku
ucap sing tengen Andy thanks kanggo
Kontes gedhe pancen tresna ya
Aku file audio lan synthesizer
alat freak sing digunakake kanggo proyek iki
6 ing Windows XP ing bal "VST"
synthesizer kanggo atmosfer film
pindho bisu AKG c 2 14 mikropon studio
tampilan console konsol digital-o3d digital
ing kabeh iki aku ora ngerti
sampeyan apa kedaden kene iki salah sijine
penampil kita sing wis nyekel ahold saka
konsèp video mandeg mandeg saka
episode nomer 207 lan panggolekan
soko bebarengan lan mriksa metu iki
iki cukup persiyapan maksudku iki
Aku ora pengin nyerang liyane
pemirsa liyane sing bakal dadi bagean
saka kompetisi iki amarga iki
murid mesthi entuk rig ana
video stops kita munggah ana sampeyan bisa
ndeleng lan oh aku iki wedi iki bakal
dadi sony vegas windows sing apik kanggo
produksi video kok duwe pancing fem
ubuntu kanggo ngowahi sampeyan dadi VIP kanggo MPG
cubase sony vegas bisa maca kula Robin
kanggo nonton podcast sing ana ing kono
hey sampeyan nggunakake open source kanggo nonton
ngenteni tayang kita ora bakal duwe
perang kene aku looking forward kanggo
uga sampeyan kudu nyetel kanggo ngedit
207 kanggo nyekel bow sing nyata lan sampeyan
bisa ngundhuh episode kasebut lan ana
klip sing sampeyan bakal bisa aku
ora usah nggawa voiceover uga hmm nambah
swara dhewe liwat 2 lan supaya nonton iku ya
lan kita bakal menehi adoh saka ton
poin lan pogoplug supaya sampeyan nggawe
manawa sampeyan mriksa sing metu ing
episode nomer 207 thanks kanggo sampeyan
pitakonan kabeh wong urip ing kategori
limang titik TV ing ngendi sampeyan pengin ngirim email
pitakonan sampeyan
cukup persiyapan tenan dman 10 mm-hmm
sampeyan nyetel karo elit kabar aku duwe
liwati meh kabeh saka
kategori 5 Peretas warta saka TV bisa uga duwe
wis papat dina wiwit dina
nyusup menyang sistem pamarentah ing Januari
ing serangan sing terus metu
akeh karyawan tanpa internet lengkap
akses lan dicethakaké cacat ing
keamanan dokumen komputer federal
ditampa dening The Canadian Press ngendikane
Departemen Keuangan lan departemen keuangan
padha diwenehi kabar babagan aktivitas sing mbebayani
24 Januari dening agensi sing njaga
komunikasi minangka keamanan ing Kanada ing
departemen kang jaringan sing pranala
wiwit mbusak komputer kasebut lan
Ndhèrèk serial rolling internet
outages kanggo entuk ROOT saka serangan
wolung wulan mengko akeh pemerintahan
karyawan sing kena pengaruh ing serangan kasebut
isih bisa nggarap internet kanthi winates
akses sawise mati dhisikan
karyawan pemerintah diijini akses
kanggo internal situs nanging kanggo ndeleng
situs web njaba sing dikirim
panjaluk tartamtu kanggo persetujuan supaya
kanggo njaga internet sing digoleki pemerintah
kios kanthi akses lengkap didegaké lan
padha tetep ing panggonan kita isih
tata cara kasebut kanggo njaga
integritas sistem ngandika Jack abria
juru wicoro finance sing juru wicara kanggo
Papan Keuangan ngandika departemen wis
njupuk langkah sing perlu kanggo mesthekake
sing karyawan duwe akses menyang
informasi lan alat sing dibutuhake kanggo ketemu
syarat bisnis dheweke nolak kanggo
komentar luwih akeh ing kabar paling anyar saka
mburu global ing donya tech kanggo
golek wong kanggo nuntut urusan
karo paten Microsoft wis mlebu
perjanjian lisensi karo Cassio the
kontrak multi taun sing ora ana
partai bakal ngetokake rega sing bakal mbantu
nglindhungi piranti casio sing nggunakake linux
dene linux mesthine mbukak
sumber microsoft claims kanggo
lan pitung sing luwih saka 235
paten sing nerak dening project ing
ing papat taun pungkasan piranti lunak raksasa
wis ngancam kanthi legal
tumindak apa wae sing nggunakake perusahaan Linux
nolak kanggo mlebu kontrak paten
Amazon Novell inspirasi turbo linux lan
zandru kang wis kabeh sijine X ing
garis sing luwih dhuwur tinimbang sing kaya pembuat sat-nav
TomTom rampung ing pengadilan nanging pungkasane
dienggoni Microsoft uga wis digunakake ing
Linux related paten antara liya kanggo
target Google Android wis
kasil njupuk HTC Acer Viewsonik
lan pasangan hardware cilik
manufaktur dadi perjanjian lisensi
Google+ lagi mbukak kanggo sapa waé
gabung sawise rong setengah wulan
sandhangan nguji perusahaan telusuran paling anyar
jejere jejaring sosial iki
pisanan ditawani kanggo wartawan lan
wong sing kerja ing teknologi
lapangan nanging kemampuan anggota kanggo ngajak
kanca temenan sawijining panganggo basa tansaya cepet
kanggo puluhan yuta Google+ wis
ngalembana kanggo sawetara fitur inovatif
kalebu hangout multi-wong
video chatting prospek panelusuran sosial
liwat google bakal mréntahaké
bisnis miturut sosial
jaringan spesialis Matt dalan saka
seger jaringan merek ngerti sing akeh
wong sing nekani wong liwat pencarian
lan apa sing bisa dilakoni
teka liwat istilah sing bener utawa
luwih dhuwur peringkat kasebut penting
iklan sing kesempatan kang
ngandika yen sampeyan mlebu menyang Google lan
golek supermarket yen ana sawetara
kanca duwe plus siji skor test
nyritakake babagan sing bisa push Tesco
ndhuwur Sainsbury ing asil panelusuran
unquote munggah saka Google+ wis ora musna
tanpa disenengi dening saingan Facebook
wis bubar mbalek metu nomer
inovasi sing akeh pengamat
ditondoi minangka respon langsung menyang
tantangan Google sanajan
perusahaan argue yen iki wis ana
pipa kanggo Vic Gundotra luwih dawa
Senior Vice President sosial Google
bisnis marang BBC bilih dheweke tampi
kompetisi NASA paling apik yaiku
sing iku 6-ton uars terjun satelit kanggo
bumi liwat
segara saka pesisir kulon
antarane wengi Jumat lan ana
esuk ora menehi reassuring sing padha
ora ngerti yen diproyeksikan
kaping wis bener wae puing - puing kuwi
lestari ing lumahing permukaan
menyang banyu lan ora ing tanah ing ndhuwur
satelit riset atmosfer punika
paling gedhé Amérika agensi agensi
satelit kanggo bali menyang tanpa kontrol
ing atmosfer watara 30 taun ana
sawetara padha lapuran sing durung dipesthèkaké saka mencorong
wreckage obah ing langit ing
Western Canada nanging NASA ngendika
kanggo nampa bukti sing bisa dipercaya
dadi kurang isih ana barang-barang puing
wis ketemu pangareping Nick Johnson NASA
ilmuwan kanggo puisi orbital ngandika
amarga kita ora ngerti ngendi re-entri
titik bener ora ngerti ngendi
lapangan lebu bisa uga yen
titik re-entry ing wektu iku
jspoc duwe panemu sing paling apik yaiku 416 kotor
tegese wektu sing kabeh puing-puing tatu munggah
ing Samudra Pasifik sing sadurunge
ora dingerteni lukisan dening francesco de goya
wis ditemokake didhelikake ing ngisor siji
Karya-karyanipun Wright Museum ing
Amsterdam wis ngumumake durung rampung
Karya iki ditemokake ing ngisor goys
potret Don Raymond siji lan nggunakake
teknik x-ray anyar sing dipikirake
nggambarake jenderal french lan bisa uga
menggambar adhine napoleon bonaparte
Joseph bombarding karo seni
sinar x kuat nimbulaké atom ing
Gambar lapisan cat kanggo ngetokake
sinar-X sinar fluorescent sing dhewe sing
nunjukake bahan kimia kasebut
saka sing mbisakake peta werna saka
gambar sing didhelikake bakal diprodhuksi
teknik sing dikembangake dening Universitas Indonesia
Antwerp lan universitas delft
teknologi kasebut kasil dileksanakake
lukisan van gogh rong taun kepungkur
ngumumake potret wanita petani
ing pucuk pucuk suket ing taun 1887
Microsoft ngadili pangguna windows sadurungé
sasi iki nalika nduduhake
Sistem operasi Windows 8 sing bakal teka
booting ing 8 detik bagéan saka
teknologi ing mburi boots cepet Nanging
bisa ngaktifake Microsoft lan vendor pc
mitra kanggo mblokir pangguna saka loading
linux
ing Windows 8 PC Matthew Garrett sing
pangembang Linux seluler ing Red Hat
ing sepuluh sasi blog post kanggo gain
windows 8 sertifikasi pcs bakal
dibutuhake kanggo nggunakake extensible manunggal
antarmuka antarmuka UEFI ing revisi
titik 3.1 utawa mengko perangkat kukuh iki
kalebu mode boot aman sing dimaksud kanggo
mblokir malware kayata infèksi rootkit
nalika mode iki diuripake mung
boot loader sing bakal mbukak iku
sing tandha cocog karo sing disimpen ing
basis data ing perangkat kukuh miturut
kanggo ngisi daya Microsoft Garrett sing iki
mekanisme ora mung bisa nyimpen pangguna
nginstal sistem operasi alternatif
kayata Linux nanging uga nyegah
saka nggunakake Hardware kertu grafis anyar
contone sing ora teka
Panjenengane nyatakake driver maneh
ngeluh yen ora ana pusat
penandatanganan Authority kanggo tombol sing dipunginaake
ing UEFI ngamanake boot kanthi èfèktif
saben vendor pc ngontrol apa
piranti lunak bisa dimuat
kabar apik kanggo pengguna linux
Nanging minangka manajer program microsoft
Tony mratelakake panandha kanthi ngandika ing
akhir dina customer ing
kontrol PC sing keamanan kasebut
UEFI nawakake kanthi boots aman
tegese paling akeh pelanggan bakal duwe
sistem sing direksa marang boot
serangan loader kanggo penggemar sing
kepengin mbukak sistem operasi lawas ing
pilihan ana kanggo ngidini sampeyan nggawe
keputusane njaluk critane lengkap
kategori lima dot newsroom ing TV
kategori lima kamar warta TV diteliti
dening roy w nash karo kontribusi dening kita
Komunitas pamirso yen sampeyan duwe warta
crita sampeyan mikir sing pantes on-air
newsroom email kasebut ing kategori
limang titik TV kanggo kategori limang TV
Aku kamar Kristi Burton Chrissy
matur nuwun kathah aku ketemu sing lucu
Kutipan saka Microsoft ana sing isih bisa
nginstal sistem operasi lawas yen sampeyan
supaya milih oh ya yen padha kaya kaya
tipis menyang operasi alternatif
sistem kaya nalika padha ora duwe
ana apa-apa, nanging kita luwih ngerti
ngerti luwih apik II ngerti nanging matur nuwun
akeh
episode bengi iki kang saka kategori 5
teknologi TV wis nggawa sampeyan ing sebagian
dening pogoplug ing cat limang dot TV /
pogoplug lan planet calypso cat limang dot
TV / calypso Aku janji aku bakal
goleki alat sing kasedhiya
kanggo sampeyan pancen gratis sing bakal nglilani
sampeyan nggunakake GUI lan Linux kanggo ndeteksi kathah
saka hardware sing sampeyan duwe ing
komputer yen sampeyan bisa nyelarasake menyang synaptic
administrasi sistem administrasi paket
synaptic package manager ing linux sampeyan
sistem aku arep nggawa sing saiki
nalika kerep krungu sing sampeyan ngerti
Pitakonan uga apa piranti lunak
arep digunakake ing terminal supaya
entuk akses menyang hardware apa wis mlaku
ing sistemku lan ana sing cilik banget
alat kasebut disebut LS HW sing sampeyan
mbok menawa wis ana nanging kita arep
bukak gtk kanggo versi sing kerjane
ing GUI saiki aku wis diinstal
iki mung kanggo marga saka
demo saiki sapisan didhisiki dadi
sampeyan klik ing lan nginstal lan banjur
pindhah nalika sapisan diundhuh alt. f2
kanggo mbukak aplikasi lan pindhah menyang GK pseudo l
s HW g TK lan hit enter enter your
sandi administrator saiki kene a
alat gedhe sing arep ngidini sampeyan
ora mung ndeleng hardware nanging sampeyan
versi firmware sing sampeyan ing
bios komputer sawise dideteksi
kene sampeyan bakal weruh iku mung mindhai sandi
sistem menehi sampeyan akeh sing gedhe
informasi yen aku klik kaping pindho ing sandi
komputer motherboard aku saiki ana
bios karo versi bios sawetara
kemampuan saka bios apa sing diaktifake
sampeyan bisa ndeleng CPU saiki yen aku pindho
klik amarga iku kandel aku bisa bener
ndeleng rincian liyane malah luwih akeh menyang
cabang ana yen aku umpamane klik ing
sistem memori Aku bisa ndeleng sing aku wis entuk
papat bab memori sistem yen aku pindho
klik ing aku bisa katon ing saben
individu
wong-wong mau lan mangerteni informasi sing luwih lengkap babagan
apa sing aku mlaku ing kono
sistem supaya mriksa sing metu iku LS HW gtk
iku pungkasan ngarep gtk kanggo LS HW kang
sampeyan mbokmenawa wis nginstal nanging
sampeyan bisa njaluk versi gtk ing synaptic
manajer paket kaya sing LS HW gtk
seneng banget bengi iki kanggo duwe kanca apik
Lionel lalonde kepiye carane sampeyan apik
yeah saka eco alkalines tenang lan ageng
nduwe sampeyan ana ing kene lan saiki kita saiki sampeyan
tak mikage kaya pirembagan dicokot sethitik
babagan eko alkali lan mesthi
wengi iki sing wengi macem amarga
kita wis njupuk ballot liwat kepungkur
rong sasi ngeculake wong kucing
limang TV / batre gratis ing kasus sing
padha wis ngetik balesan kanthi ngetutake sampeyan
ing twitter dikarepake sampeyan ing facebook utawa
retweeting salah siji saka tweets sampeyan uga
lan supaya kita wis katon sing sawetara
wong sing melu
kontes kita bakal menehi adoh a
tahun pasokan alkali alkali baterai
dina iki nanging siji- sijine babagan sing dakkarepake
kaya ngerti lan lan pamirso
mbokmenawa penasaran apa sing bener nggawe
eco alkali baterai ramah lingkungan
apa sing nggawe baterai eko baterei a
baterai sing ijo iku dadi landfill
aman iku ramah lingkungan wis ora
bahan kimia mbebayani tanpa surat caddying
jumlah ember kaset merkuri jumlah baterai
bisa bener duwe kebocoran paten-pending
tahan segel supaya ora bakal bocor
Bateri uga pisanan ing donya
baterei neutral karbon lan apa ora
sing tegese tegese padha wis
Certified dening carbonfund.org padha nindakake a
analisis siklus urip lengkap ing
batre kanggo nemtokake karbon
jejak kita ketemu sing
Proses manufaktur ana wolung puluh wolu
persen efisien lan kawin
rolas persen kita ngerti ndhukung lan
Aku krasa karbon sing bener go
sawetara proyèk sing bener ana ing kene
Amérika Lor kita lagi nindakake reboisasi
lan macem-macem lagu Katrina sing kita tindakake
electrification stop motor lan biofuel
riset fantastis
lan banjur dadi sing sampeyan
wis efisien ing manufaktur
tingkat iku paling nggumun
emang aku mikir baterai lagi
jenis kotor cukup potensial
anyways jenis operasi reged minangka adoh
minangka bahan kimia sing dipanggoni lan
paling akeh pabrik sing ana saiki
wis faktor wis watara kanggo
peran sampeyan ngerti akeh taun kita
pabrik cukup nyedhak lan supaya kita dadi
luwih efisien lan ana
wiwitan kita bisa nyelehake
efisiensi upfront supaya ya iku apa
digawe luwih efisien mm-hmm saiki aku gunakake
Aku uga wis nggunakake logam nikel
hidrida sadurunge aku nggunakake
bisa diisi alkali lan lan sawetara
liyane mung kanggo baterei sing bisa dikenani biaya
amarga kanggo aku sing cara aku dadi
luwih ramah lingkungan amarga kita
nggunakake mikropon kene sing mbutuhake
ganda-baterei kayata 9-volt
batre supaya damel raos kanggo kula sing
9-volt hidrida nikel logam bakal dadi
luwih apik kanggo lingkungan tinimbang tuku
kabeh bunch saka baterei alkalin kanggo
Contone sing nganggo uga ing
baterei sing bisa diisi ulang
luwih akeh dipilih kanggo paling akeh pengecer
pengecer wis sijine sing metu lan
Sejatine sampeyan ngerti sak siklus urip
saka baterei sing bisa diisi ulang bisa njupuk
nganti pirang-pirang adonan standar saiki
bisa ngisi daya nganti sewidak kali
tengen lan dasaripun sampeyan ngerti sing
jejak karbon sing padha sekitar 200
Baterai alkalin wae nanging
masalah nyata yaiku sing dipangan
kaya carane mbuwang pelanggan
baterei sing kita kenal saiki mung
sistem kita ing AS mung telung
persen wong bener
baterei daur ulang paling akeh
baterei kenceng ing landfill
lan bener bab kaping ewu
luwih mbebayani tumrap lingkungan saka
saka garis baterei kothong biasa
Wow dadi tenan iku bisul mudhun kanggo carane iku
dianggep ing akhir gesang kasebut
batere Maksudku akeh baterai iki
basically rechargeable batteries will
wis duwe siji utawa luwih
bahan kimia sing mbebayani ing dhuwur banget
persentasi apa sing dibutuhake kanggo
operate lan ya lan aku ngerti kaya kita
cenderung mikir yen batere sampeyan ngerti
Iku cilik banget bab iku uga apa
apa ora kanggo mriksa ing
sampah lan kaya nikel
logam hidrida sing bakal dadi saka apa
sampeyan ngomong cukup mbebayani iku lan
akeh wong sing tegese iku paling akeh
saka karya kanggo nyetel baterei ing kothak
lan njupuk menyang daur ulang kanggo depot apa
iku dadi departemen geni utawa nyimpen kuwi
support sing ateges iku iku
arduous lan butuh wektu lan akeh
wong lan urip kanthi cepet
saiki ora pengin njupuk wektu kita
batere Maksudku, kita mesthine nyaranake
sing padha daur ulang wong-wong mau
sembilan puluh delapan persen daur ulang oke nanging
Maksudku yen di buwang ing TPA sing
sampeyan ngerti wong sing ngerti
degradable padha break mudhun ing kita
umurku bakal bali loro marathon
sampeyan ngerti sing apik ngerti
amarga aku kepingin weruh babagan kuwi
landfill aman statement amarga aku
isih daur ulang sandi alkohol eko
baterei ing daur ulang e-sampah
amarga aku ngerti sampeyan lagi
bakal bisa ngolah daur ulang logam lan
ya pancen apik kanggo dicatet
uga ing kasunyatan iku mung tegese padha
bakal ambruk lan ora bakal bocor
bahan kimia sing mbebayani ana bener
mangertos okay nemen kepiye cara piye carane
saiki aku ngerti jawaban iki nanging kanggo
entuk manfaat saka pamirso lan aku ketemu sing
Baterai sing gedhe banget
Baterai padhet sing apik banget
malah maneh aku wis ketemu kabeh kejujuran
lan mung nganggo panggunaan dhewe, dheweke wis suwe
luwih saka alkalin tradisional
baterei sing dituku nganti saiki
relatif marang alkali liyane
batre kanggo opsi sing kasedhiya liyane
mesthi nikel hidrida sandi
ora eco alkaline nganti nganti sing
uga kanggo outperform cilik sing abot
tugas ing mikkel nikel logam hidrida
outperform enom Aku bakal nindakake silihan
ilang ur tresna kaca utawa kaya
yèn wong-wong sing ngetutaké
baterai merek utama sing wis dadi kita
batre dites
lan padha padha karo padha ora
paling durung kita isih nggarap
sampeyan ngerti sing luwih apik tinimbang sing
merek utama kurang luwih saka
merek liyane lan adhedhasar amperase
tarik amp Astros babagan suwene 20
menit prabédan ing salah siji saka mayoritas
merek lan sepuluh menit ngijini liyane
merek dadi lan sing liwat nyedhaki dawa
wektu ya dadi paling cantik minimal
Wow apik banget supaya kita kudu mbayar akeh
kanggo eco keramahan aku nemokake sampeyan ngerti aku
miwiti nandur modal ing lampu ramah lingkungan
bolam lan aku mbayar premium kanggo sing
Aku pancene ora kaya bolam lampu LED
mbayar sangang puluh dolar kanggo cahya siji
bulb ngerti karo baterei aku tegese
kita wis ngerti sampeyan ana baterai menu
proses Manufaktur ora sing
larang ngerti gelombang durung diisi
premium kanggo produk ijo kaya sampeyan
waca ing deterjen lan ing bolam lampu LED
kita pancen bakalan rata-rata kita
ngendi wae saka 3 99 kanggo 499 kanggo papat
paket batere gumantung ing
biasa wae sing larang iku padha
rega cukup akeh baterei liyane
sing ana ing beting supaya fantastis kita bisa
dadi ijo lan malah kudu mbayar luwih
ya apik banget yen sampeyan bisa tuku
sing nggawa kula menyang titik kaya ing ngendi
wis ana ing titik iki
nggawa kita perusahaan nyedhaki anyar padha
Perusahaan Kanada wis awake dhewe mulai
We dituku perusahaan maneh
Nopember kita ing Kanada kita duwe
didistribusikake menyang nomer utama
pengecer sing dipilih toko hardware ngarep
pharmathave farmath plus doors right we
mung bubar ing proses
ngetokake online outfitters online padha
kasedhiya ing costco.ca walmart CA lan
toko masa depan lan paling tuku sing kita duwe
bundel sing dipilih ing AS kita ing
proses ngetokake kabeh panganan kita
uga proses ngetokake granger
iku ing lawang kontainer dipilih
universitas universitas sampeyan bisa miwiti
pancen weruh wengi iki eco walk
garis sing kasedhiya ing akeh pengecer utama
ing UK kita duwe distributor nyetel ing
UK lan Echoed austria apik
banget lan kita bakal dadi sethithik
dicokot saka distributor bengi iki sing dikirim
mati pasokan taun saka
saka baterai alkali Eco menyang salah siji saka kita
lucky penonton sing melu
sing kontes lan kita mbukak kanggo ngirim
sing metu ing ngendi wae ing ndonya
pancen dadi supaya ayo ayo nyekel
cepet balesan hatful sampeyan entuk apa sampeyan
sampeyan wis ngerti apa aman apa-apa
kaya sing kita teknologi savvy
kene ora ana iki ngamanake iki
cara kanggo nggawe sampeyan ngerti jenis nggawe
antisipasi njaluk wong kabeh bungah njaluk
nggambar kepriye gulungan drum telepon
jenis kaya kaya iki bisa
rigged tau wis kabeh iku mutlak supaya
ora ana Lionel Lalonde ora ana sing ora
sing kudu misprint uga aku ora lon
oke apa ora ketepake
sampeyan kudu nyoba cara sampeyan, banjur aja
ngerti piye kabare ya ora iki
Sampeyan pancen tetep ora kabeh baterai
wis mesthine ndeleng robot iki arep
metu menyang internet njupuk kabeh sing
tweets njupuk kabeh sing retweet lan njupuk
kabeh sing Facebook seneng lan kita lagi arep
kanggo ngerteni saiki sing bakal dadi bagean
ngendi supaya kita siap siap pasokan sampeyan
padha karo ukuran baterai bakal dadi
dianugerahi kita bakal siklus liwat
jeneng
saben jeneng sing wis dipilih robot
munggah wektu Twitter
saka facebook
nyambut gawe kanthi cara ngirim kabeh
hoax iris salah doniphan jeneng Olsen
padha ngerti kaya sampeyan ndeleng jeneng sampeyan
njerit metu ing kamar chatting
ngapusi Cameron
Kirby
kita cara liwat ton jeneng kene iki
yaiku kanggo pasokan alkali eko taun
baterai saiki Lionel kepiye carane
alam semesta digunakake ing karya apa tegese
sijine bebarengan teka kanggo kita iku
witjaksono karo 1 paket baterai sing dipilih
nggo aku
52 minggu supaya bisa milih 9 volt utawa
telat ketelu A sampeyan kontak sampeyan kanggo njaluk
rincian
ulang tahun papat matur nuwun banget
akeh oh
dheweke ora weruh jenenge dheweke
wis luwih cepet bakal luwih cepet
nanging banjur bakal dadi kabeh
lehermu wiwit saka banget
Saiki aku weruh demo menyang game lan lan
sampeyan bakal weruh sing sawetara wong duwe
dituduhake pirang-pirang kaping lan liya
Padha kualifikasi nganggo casting undo siji
luwih saka siji saka telung cara mangkono
kasempatan iku sing paling apik sing bisa dilakoni
yaiku duwe telung ballot ing ngendi
tindakake ing alkalin eco ing Twitter kanggo
retweet uga ditrapake khusus kanggo
kaya ing Facebook
sampeyan entuk tautan ing cat5 da TV / eco
Iku bakal nggawa sampeyan terus liwat TV
co-op lines com yen sampeyan kabeh butuh latihan
babagan apa sing dikarepake
nglakoni sing beda-beda ing kene kita dadi
wiwit nyepetake nganti robot kasebut
mlaku kurang ing jeneng kita lagi mung arep
ing mangsa
TN hey goose John
lan juara kita bengi iki
saka pasokan taun eco outlines
baterei iku mutant tasking
sugeng tugas lan eco
alkali kita bakal sesambungan karo sampeyan
twitter carane nemokake tartamtu sampeyan
supaya bisa ngirim sampeyan metu sing
Batre ngerteni apa jenis
batere sampeyan pengin lan uga apa
Aku bakal njaluk sampeyan nggawe ngirim email kita
manggon ing kategori limang titik TV oh iya
ora Christie van Newton dheweke ana ing kana
email kula mutant takon email manggon ing
kategori lima TV nganggo alamat email sampeyan
lan nomer telpon mung kanggo awake dhewe
ora bisa njaluk sampeyan ing Twitter
lan sing bakal dadi aman lan aman
Aku bakal melu sing bebarengan kanggo kanca-kanca
ing eco alkaline kok ora matur nuwun
matur nuwun banget ing kene karo kita bengi iki
lan matur nuwun kanggo sponsor sampeyan
kategori 5 yen sampeyan ora ngerti echoic
garis iku baterei resmi
kategori 5 teknologi TV kaya aku ngomong aku
golek dadi long-tahan lan
Baterai banget apik supaya dadi
Iku hak istimewa kanggo sampeyan ing acara
lan duwe produk sampeyan minangka bagéan saka
siaran kami oh matur nuwun sanget
lan aku arep ngucapake sukur marang kabeh wong
sapa sing ngetutake kita ing Facebook lan
tindakake tweets kita lan melu ing
ing kontes matur nuwun banget ora
kasep, sanajan aku ora ngerti
sing wis dianugerahi yen sampeyan
kasengsem ing prodhuk ngerteni
luwih ing cat limang dot TV / eco sing ec
oh, lan bakal menehi sampeyan luwih akeh
babagan baterei alkali eco tapi gawe
manawa sampeyan tindakake twitter lan uga
kaya wong ing facebook thanks maneh kanggo
Aku dadi salah sawijining perkara sing aku sok dong mirsani
saka nonton acara sampeyan lan nonton tuwung
saka apa sampeyan dadi fokus ing gedhe iki
iki koyok karo kabeh wong
chatting life yeah the chat room just
lumantar wong sing nonton saiki
Aku njaluk kaya aku katon ing cara sing bener kok
Aku ora ngerteni apa-apa
yeah we're talking a try anyway thanks
maneh thanks kanggo gadhah kula sayang
kanggo duwe kene thanks iki kategori 5
teknologi TV sampeyan bakal nemokake online
telu w dot kategori limang dot TV we have
entuk pirang-pirang moments ngiwa Christie
arep mlih kita lagi arep njupuk
cepet ndeleng Pixlr sing gratis
nyambung
editor gambar yen sampeyan bisa percaya iku
Fantastic lan kita lagi badhe bener
bisa nggunakake browser web kanggo nggawe foto
nyunting lan aku ora malah ngomong babagan
dhasar sampeyan ngerti horrifico 9 foto
editing kayane apa iku arep kanggo
kaya cat microsoft utawa soko
kaya tenan ula ROOT gaib
bener ASIC ya ayo ngenteni aku
arep nyedhiyakake browser web ing kene
lan kene Christie aku bakal go pee aku XLR
tenang lan nalika aku ana ing kono aku arep
klik ing editor foto lan mbukak boom I
ora kudu nginstal barang sing apik
sing apik tenan sampeyan bisa mac utawa
jendhela utawa apa wae aku arep nggawe
gambar anyar ukuran apa sampeyan pengin
dadi aku mung bakal nglakoni standar 800 x 600 oke
saiki aku duwe kanvasku katon mung
kaya aplikasi photoshop utawa gimp
utawa sampeyan ngerti gambar apik
aplikasi tanpa njupuk adoh banget
Paket fitur saka Pixlr apa sing bakal dakanggo
Aku bakal nuduhake sampeyan ngerti carane ngerti
bisa nggawe Starfleet emblems yeah nanging
sampeyan sok dong mirsani apa mengkono kene iku
bener nambah shading lan kabeh nanging aku
tresna lan ngijini kula bener jenis
Katon kaya Starfleet sing ayu banget
emblem nanging kuwi jenis ds9 aku sing
apa sing bakal katon kaya Christy
sing paling mesthi katon kaya aku
ngerti sing mung supaya sampeyan ngerti aku mirsani
episode 5 39 lan banjur kita bisa disimpen kanggo
komputer kita wis nyithak editing foto
Maksudku sampeyan bisa ngetutake kabeh
Gamut pribadi iku foto sing dilapisi
editing tool Aku seneng iki sethitik langsung
ing browser sampeyan kudu ngomong aku wis
Aku wis nggoleki kaya
iki aku temenan kaya iki
cara aku kaya loro titik O nggawa kita siji
langkah luwih lan matur oke saiki iku
Diwutah ing baris antarane aplikasi
lan internet lan sing ngendi
internet wis arep lan wis arep
sawetara wektu
Aku arep blur sing nggoleki sing apik
luwih lanjut aku arep go synaptic
manajer paket lan aku arep apa a
episode gedhe kanggo kula kanggo njagong ing iki
Fantastic aku arep ngetik kata
prisma ayo weruh yen muga-muga aku duwe
sing ing repositori aku ora katon
kaya aku iki aku nggunakake sapunika i
am ing Zorn OS aku bisa bener goleki
prisma kanggo linux
sampeyan mungkin bakal duwe prisma ing
manajer paket synaptic aku cilik
kaget yen aku ora duwe ing aku
synaptic nanging apa pakunjaran ora kaya
Aku ngomong iku luwih blurs baris ing antarane
web lan aplikasi amarga apa iku
iku ngijini nggawe aplikasi
peluncur kanggo situs web lan banjur bakal
muatan gambar sing ditawan uga aplikasi
supaya saiki sampeyan wis entuk soko sampeyan
Menu wiwitan utawa menu aplikasi sampeyan
desktop ing linux utawa windows ing
ing dock bar ing mac lan nggunakake prisma
Iku katon persis kaya aplikasi kasebut
ngoperasikake persis kaya aplikasi sampeyan
ora tau nginstal apa wae ora
njupuk spasi wae ing hard drive sampeyan
lan cepet banget amarga sampeyan ora
gumantung ing komputer maneh supaya sampeyan
bisa duwe komputer lawas ora
prakara iku bener mlaku ing
Processing wis kedadeyan ing server
lan server sing mesthi arep
dadi dhuwur-mburi kuwi apik Aku iki aku
seneng banget aku kudu bali mulih saiki
Iku ora bisa dicoba rong dina suwene
Aku wis kesel banget karo gambar
lan nyoba karo program beda lan
lan banget panas ya aku kudu nyoba
iki mum cukup amba banget
ana aku sing ngomong tenan
cepet mung katon munggah nanging sampeyan bisa
bisa mbukak gambar saka komputer sampeyan dhewe
sampeyan bisa mbukak gambar saka web sampeyan bisa
simpenen kaya aku ngomong ing komputer sampeyan
sampeyan bisa nyimpen minangka proprietary
format dilapisi lan ndeleng iku kerjane
kaya aku ndeleng lapisan ing kene
tengen kerjane kaya Photoshop
utawa kamp ana panel lapisan lan
kabeh iku nyeret lan nyelehake kaya
sampeyan bakal nyana nanging iku basis web
aplikasi elinga aku ningali iki
ning kene krom iku apik banget dadi aku
ngajak sampeyan mriksa sing metu oh wait
banget ora sampeyan iku tenan tenan kelangan
barang sing PI ex-l sing tenang padha
kurban sawetara liyane ana aku mung
pengin cepet mlumpat menyang
amarga kita cukup akeh wektu
kanggo sore nanging kabeh padha sehat
padha uga duwe sampeyan bisa milih kene retro
efek vintage ngendi sampeyan bisa bener
uga nggunakake efek foto vintage sing apik banget
foto dadi yen sampeyan pengin njaluk sing lawas
sampeyan ngerti vignettes kanggo foto lan
menehi warna sing lawas
kamera iku pancene bener bener
sepia nada lan samubarang sing kaya mangkono
barang iku sepia banjur kita duwe
percakapan minggu kepungkur ing acara iku
sepia utawa CT yeah CPI sawayah-wayah
jenis kaya c-3po Aku ora ngerti apa
ventilasi sampeyan 6 wis kasedhiya kanggo sampeyan
gratis sampeyan ora kudu mlebu utawa mlebu
utawa apa wae sing arep dilakoni liwat aku XLR
com ing sembarang browser web ing sembarang platform
lan sampeyan bakal bisa ngowahi foto sampeyan
langsung ana online lan sing dipriksa
sing metu mm-hmm well hey iku wis nyenengake
kategori 5 online ing kucing lima titik TV
wangun lengkap iku kategori lima titik TV yen sampeyan
pengin mriksa kita metu saka sampeyan
ngerti layanan gratis acara kita kasedhiya
sampeyan pancen gratis lan aku arep ngajak
sampeyan arep menyang kono lan kabeh saran
gratis lan ya lan cuaca gratis
Iku ora kelakon kerep nanging sampeyan ngerti
Iku apik becik lan anget kene dening
cara iki pancene ing dalan kene
kene ora duwe opo maneh aku yakin
padha ngomong yen sing arep
dadi dina udan lan banjur entuk
sawetara sprinkles lan iku nggantheng maneh iku
iki kaya panas maneh aku Eric
iku kanggo barbecue rong telung minggu
kepungkur iku iki pembekuan kita kaya iki
ide sing salah lan saiki mung kepungkur iki
akhir minggu aku duwe BBQ wae lan aku
Iku kaya aku ana ing t-shirt lan
kathok cendhak lan iku panas banget ing liyane
tembung ora ngajak eric menyang BBQ apa ​​sampeyan
mikir iku wong sing kurang ajar
thanks aku mung ngomong sampeyan ngerti ndadekake
pangertèn aku ora ngerti kahanan liyane
kula ngerti sampeyan ngerti ing show kita
wis ditemokake sawetara masalah sithik
minggu kepungkur lan sing
paling sampeyan ngerti ana sawetara
masalah karo TV Justin kita wis sawetara
masalah nanging kita wis sesambungan karo kita
panyedhiya layanan internet kasebut
bakal nginstall garis serat optik
kanggo studio minggu iki supaya miwiti karo
mangsa limang kita arep dadi
nyebar liwat serat sing arep
mbukak kita nganti gedhe
kualitas sing luwih apik sing lagi looking maju
kanggo apa sing bisa berarti sanajan UH nggawe
sembarang komitmen amarga aku dudu
ngerti nanging ana potensial kanggo sawetara HD
streaming lan kualitas sing luwih apik sing adoh
minangka video dadi uga supaya looking
banget kanggo nerusake tindak karo kita
sniffing ing bokong masalah sing
kita wis karo TV Justin supaya bisa
kanggo mbukak maneh karo sampeyan stream lan
kaya sing uga teka iki
saturday wiwit ing sangang dinten wétan
wektu manawa sampeyan ngunjungi situs web kita
kategori 5 TV kita bakal dilakoni de
urip unboxing lan bangunan anyar
server siaran sing arep digarap
kanggo acara tuesday kang diluncurake
episode siji saka limang musim supaya dadi
bakal dadi Hillary sing nyenengake
arep dadi kene lan sabtu iki maneh
kita bakal dadi bangunan / kula bangunan
sistem sing ana kene urip sampeyan
bisa nonton sing njaluk pitakonan Panjenengan ing
lan ngrembug babagan kita mbangun sing apik
ya sinau sinau saka go-go
apa sing mbangun sistem komputer
kita bakal mbangun i7 kanthi 16
tombak ram iki badhe arep menyang
thermaltake level 10 chassis saka
Thermaltake apa p nanging Thermaltake USA
com priksa manawa sampeyan mriksa mriksa metu
metu level 10 sing kesempatan kita
bakal bangunan iki wiwit saturday
ing jam 9 esuk kene kategori 5 TV hmm
gedhe duwe sampeyan kene oh iku dadi gedhe
dadi kene seneng ndeleng Lionel lan
john-john dheweke ing wektu sing becik kanggo ndeleng ya
yeah yeah seneng ndeleng sampeyan rampung iku
apik tenan sampeyan duwe kabeh iku duwe apik
sampeyan ing studio supaya matur nuwun banget
paling apik kanggo aku dadi kene lan iku
akeh diganti wiwit terakhir sampeyan
sampeyan kene ngomong yen dheweke teka ing wow iku
kaya katon ing panggonan iki mmm lan karo
musim lima kita bakal nggawe sawetara
luwih akeh owah-owahan menyang studio lan tenan
looking forward kanggo ora bisa ngenteni ya
looking forward kanggo mangsa lima
utamane iku bakal dadi akeh fun
kita bakal duwe akeh sing kelangan
nang kene ing studio kategori 5
so nice being back in the chat room and
ya nyedhak laporan cuaca saka
kabeh wong lan liyane liyane kurang
sing penting
apa ana apa hey hey
apa peperangan cilik sing dakkarepake
Care bakal nggandhol metu ing chatting
kamar kanggo sawetara menit kategori 5 TV
kita bakal weruh sampeyan jejere apik wengi apik
esuk kabeh ndonya apa wae
ngendi wae sampeyan ing tenan
sampeyan